Credo che lei abbia bevuto troppo.
Chiudiamo qui la riunione.
Riceverà una mia mail in giornata.
Ehi, dove vai?
Mi sta facendo male. Mi lasci!
Te ne vai così?
Mi molli la mano! Mi fa male!
Tae Seop?
E tu chi diavolo sei?
Io?
Sono il suo ragazzo.
- Stai bene?
- Sì.
Aspetta, che sta succedendo?
Hai un fidanzato?
Mi hanno organizzato un appuntamento
con una ragazza già fidanzata?
Un appuntamento?
E chi è che l'avrebbe organizzato?
Lo sapevo che c'era qualcosa di strano.
Non lascerò correre.
Ovviamente l'accordo salta.
Chiudiamola qui.
Perché continui a intrometterti tu?
Non penso che voglia che chiami la polizia.
Ci sono molti testimoni qui,
per non parlare delle telecamere di sicurezza.
Le cose andranno male per te.
Stai bene?
Sì.
Ti fa male il polso? Fammi vedere.
- Ma...
- Sì?
Come sapevi di dover venire?
In realtà
mi ha chiamato Ji Su.
Ji Su?
Sì.
Continuo a pensare a un'altra persona.
Manterrò le distanze
e non renderò le cose imbarazzanti.
Va bene?
Come ho fatto a non capire
che sarebbe successo?
Dovresti essere arrabbiata,
non sentirti in colpa.
Andiamo. Ti porto a casa.
[Episodio 10]
Il capo reparto ha mandato te di proposito.
Avevano organizzato un appuntamento al buio.
Sembra che il figlio
si sia presentato pur sapendolo.
- Ecco, tocca qui.
- Prego?
No, mi fido.
Sei abbastanza grande per sapere
come funziona.
Se ti comporti come se non sapessi niente,
rovini l'atmosfera.
Allora, quante relazioni hai avuto?
Tre? Quattro?
Ma perché il capo l'avrebbe fatto?
Il direttore aveva adocchiato la loro azienda,
così lui ha insistito.
Ha pensato che un solo pasto
non sarebbe stato un problema.
Dimmi, ultimamente sei andata
a molti appuntamenti al buio, vero?
Anche se non ne viene fuori niente,
è tutta esperienza.
E se uno è quello giusto, hai fatto jackpot.
Ecco, prendi questa.
Non badate a spese, ok?
Anche se fosse,
come può fare una cosa del genere
in ambito lavorativo?
Ehi, anch'io non farò finta di niente.
Ha completamente ignorato
quello che siamo in grado di fare.
Solleverò la questione
ufficialmente con l'azienda.
[Elenco fornitori bestiame]
[F&B Park Si Eun: Reparto acquisti nel caos?]
[PR Jung Se Yeon: Perché? Cos'è successo?]
[F&B Park Si Eun:
Capo e staff sono ai ferri corti?]
Come se le cose non fossero già
abbastanza stressanti.
Non c'è mai un giorno tranquillo per me.
Com'è andata?
Ho appena raccontato tutto.
Il progetto che passa a lei
senza spiegazioni valide
e tutto quello che ha passato Ui Yeong.
Tutto quanto.
Al momento il capo è con le Risorse Umane.
Andiamo a prenderci un caffè.
Ui Yeong.
Capo.
Io...
ti chiedo scusa.
Pensavo che creare un legame con un fornitore
avrebbe reso le cose più facili per tutti...
No, questa non è una giustificazione.
Ho commesso un errore
su tutta la linea.
Non succederà più.
Hai la mia parola.
D'accordo.
Mi dispiace.
[Direttore Eun Jeong Seok]
Hai già pranzato?
Due specialità dello chef, per favore.
- Arrivano subito.
- Grazie.
Forse
avrei dovuto cambiarmi.
Non preoccuparti.
Siamo qui in veste di clienti.
E poi questo ristorante
non è gestito dall'hotel.
È un fornitore. Non c'è neanche
lo sconto per il personale.
Puoi rilassarti.
Godiamoci a pieno questo pranzo.
È un pranzo molto elegante.
I tempi duri meritano
una consolazione adeguata.
Mangia pure.
Hai dato tutta te stessa per l'hotel
e noi non ti abbiamo mai reso giustizia.
- Mi dispiace.
- Non fa niente.
Ho ricevuto delle scuse
e un supporto generoso,
per cui non ne rimarrà solo un ricordo amaro.
Già.
Sono passati circa dieci anni
da quando sei arrivata al The Hills, vero?
Sì.
Se rimani passiva di fronte agli eventi,
ti ritroverai in un vicolo cieco
in questa azienda.
Perciò, finché i provvedimenti disciplinari
non saranno attuati,
ho pensato che potrei darti del tempo libero.
Intende una pausa dal lavoro?
Ma devo rintracciare i fornitori.
Ho un sacco di cose di cui occuparmi.
Pensavo che ne saresti stata felice.
Ora che ci penso,
non hai mai riposato come si deve.
Hai anche finito l'università
senza concederti pause.
Esatto.
È notevole,
ma mi dispiace per te.
Na Ri è carica e pronta,
lascia che se ne occupi lei.
Cogli l'occasione
per pensare a te stessa, per una volta.
Va bene. Lo farò.
Bene. Ora goditi questo cibo.
- La zuppa è buonissima.
- Grazie. Buon appetito.
- Buongiorno, mamma.
- Cosa ci fai ancora in pigiama?
Oggi non lavori?
Mi hanno dato del tempo libero,
ma il mio corpo pensa ancora
che io debba andare al lavoro.
Così, dal nulla?
Hai combinato qualcosa?
Direi piuttosto che mi è successo qualcosa...
Mi hanno detto di ricaricarmi.
Te l'ho sempre detto,
di' di no quando serve e non trattenerti.
Mi rendi la vita difficile, mamma.
- Basta ramanzine. Vai a lavorare.
- Va bene.
Metti in ordine mentre sono via.
Le faccende domestiche non vanno in vacanza.
Ma dai.
Cosa hai intenzione di fare, allora?
Vedrai, troverò un sacco di cose da fare.
- Su, vai.
- Allora esco.
- A dopo.
- Ciao.
Cosa faccio?
Non ho niente da fare.
Non posso credere
di essere venuta qui di mia volontà.
Sono sommersa di lavoro stamattina.
Oh, no. Questa potrebbe esserti d'aiuto?
Mi serve una foto dell'avambraccio
per avere più energie.
O la faccia o il braccio.
Non ci stanno entrambi nella foto.
[Mi serve una foto dell'avambraccio
per avere più energie.]
Questa sì che mi dà energia!
Hyun Min, hai avuto fortuna al mercato?
Per niente.
Ma ha risposto il giornalista
dell'articolo sul Chikso.
Potrei farmi dare i dettagli
del venditore che menziona.
Da un giornalista?
Aspetta.
Perché dice che abbiamo letto
tutte il messaggio?
Ui Yeong, stai leggendo anche tu
i nostri messaggi!
- Basta parlarne qui. Creiamo una nuova chat.
- Aspetta, no!
Dai... Sul serio...
Deciditi. O lavori o ti rilassi.
Tanto alla fine toccherà a me
sistemare tutto quando tornerò in ufficio.
Non pensarci.
Tutte quelle cose che hai rimandato.
Inizia da quelle.
Aspetta, tu sei ancora in orario di lavoro.
Dove sono i soliti discorsi su squat e affondi?
Ok, stai bassa. Plank. Via.
- Oh, ma dai.
- Sdraiati. Alza le gambe. Vai.
Girati. Obliqui. Vai.
Vai! Attiva il core. Vai!
[Wishlist vacanze, mattina lenta, nutrire
l'anima, tempo con mamma, provare cose nuove]
Ho rimandato un sacco di cose.
Un appuntamento.
[Appuntamento con Tae Seop]
Qualcos'altro?
- Me ne vado.
- Aspetta.
Questo è per te.
Per me?
- Grazie.
- Prego.
- Buona giornata.
- Ciao.
Che profumino.
[Wishlist vacanze, mattina lenta]
[Wishlist vacanze, nutrire l'anima]
[Wishlist vacanze, tempo con mamma]
Odio tutto ciò che fa male.
Mamma, la mia collega è una pappamolle
e persino lei ha detto che non fa male.
Hai bisogno anche tu
di prenderti cura della pelle.
Allora perché non lo fai tu?
Lascia che faccia qualcosa per te.
Se le viene sonno, faccia pure un pisolino.
Ok.
Cosa ne pensa? È soddisfatta?
[Wishlist vacanze, stretching full body]
Piano. Fai piano.
Ferma.
Ma guardati. Tu dovresti essere quella giovane.
Fa male.
- Così.
- Come?
[Park Jeong Im]
- Ehi.
- Sì?
Perché ultimamente non mangi più con noi?
Mia figlia non sta lavorando
e si è fissata con la cucina,
quindi mi prepara da mangiare.
Ti prepara il pranzo
mentre è in vacanza dal lavoro?
Che figlia meravigliosa.
Lo dici solo perché non l'hai assaggiato.
Hai programmato
lo screening annuale di controllo?
Ah, già.
La facciamo insieme anche quest'anno?
So che potrebbe sembrare presuntuoso,
ma mio figlio voleva venire con me,
quindi ho già programmato la mia.
Dopo andremo a un buffet.
- Che bella giornata fuori.
- Già.
Porta anche tu tua figlia con te.
È molto meno noioso così.
Io?
Non serve. Vado da sola.
Si preoccupa sempre di tutto.
Sembra sempre molto presa.
- Lo dipingo io?
- Sì.
E se lo rovino?
Tranquilla. Ti spiego come fare
passo per passo.
Prima guarda me.
Stendi la vernice in modo uniforme. Così.
- Ora tu.
- Sembra emozionante.
Un secondo.
Dovresti legarti i capelli.
Ci penso io.
Sai fare una coda di cavallo?
No.
Così.
Fatto.
- Fammi provare.
- Certo.
Prima lo tampono così.
- Così?
- Sì, spalmalo.
Ottimo lavoro.
[Appuntamento con Tae Seop]
Credo di essere stata più brava io.
- Sei molto portata.
- Mi sto divertendo.
Ormai sembri esserti abituata
ad avere del tempo libero.
Neanche una parola sull'ufficio?
Il lavoro nemmeno mi passa per la testa qui.
Lavorare il legno è quasi meditativo.
Quando ti concentri,
smetti di sentire il rumore.
Oh, hai ragione.
Vero?
Sei davvero brava.
Mi sa che ho un talento naturale.
Già.
Va lasciato così in un posto all'ombra
per un paio di giorni.
Ho portato una cosa per te.
Che cosa?
È una foto.
In cambio, dammi la tua foto da bambino
- che mi piace tanto.
- Certo.
Sei sempre stata bellissima.
Eravate al mare?
Sì. Avevo sette o otto anni.
I miei mi avevano portato in vacanza in estate.
Credo che sia stato
l'ultimo viaggio che abbiamo fatto
noi tre insieme.
Sono sicura
che fosse un posto incantevole,
luminoso e accogliente,
ma ormai sono rimaste vivide
solo le foto istantanee.
I miei ricordi sono sfocati.
Da bambini non ci si rende conto
di quanto siano rari quei momenti.
Esatto.
Se fosse oggi, custodirei
con cura ogni momento.
Lo tratterrei così nel profondo
da non lasciarlo andare.
Anche ora.
- Anche questo momento?
- Sì.
Questa pausa dal lavoro mi è piovuta dal cielo
e con la scusa di fare cose
che non avevo mai fatto
sono qui accanto a te.
Chissà se capiteranno spesso giorni così.
Hai ragione. È un momento speciale.
Sì, lo è davvero.
Ora sono più carina, vero?
Non credo.
Che spavento. Che c'è?
Ti ho mandato una mail ieri e un messaggio oggi
chiedendoti di passare da me.
Non hai risposto, quindi eccomi qui.
Dai un'occhiata.
Mi dispiace tanto.
Ultimamente sono sommersa di lavoro.
Ma l'accordo è quasi pronto
e il set regalo sta venendo bene.
Continua così.
Il weekend è dietro l'angolo.
Già.
Manca poco al weekend.
Manca poco.
Buongiorno, chef.
Ehi.
Sì?
Nel weekend ho bisogno di te
al ranch di Chikso.
Come, prego?
Scusa, ma non abbiamo tempo.
Vai a fare la revisione in loco
e torna con l'accordo firmato.
Aspetta, Na Ri.
Mi dai un weekend libero e poi me lo porti via?
Neanch'io starò a rilassarmi.
Mi occuperò io del resto,
tu pensa al ranch al posto mio.
Ok.
Oh, Ui Yeong.
Mi manchi.
Ui Yeong!
Come stai?
Come stai? Non vedevo l'ora di vederti.
Non è passato così tanto tempo.
Credo che fossi tutto il mio mondo.
Ho capito quanto fossi importante
solo dopo che te ne sei andata.
Andiamo. Ho scelto il posto apposta per te.
Non vedo l'ora. Andiamo a vedere.
Dopo di te.
È un piatto enorme! Sarà buonissimo.
- Goditelo tutto.
- Grazie.
È squisito.
Vero? Ne ero sicura.
Ma non mi hai chiamato solo per mangiare, vero?
Non pensavo che la tua assenza
avrebbe gravato così pesantemente su di noi.
Non ho fatto altro che lavorare senza sosta.
Non riesco neanche a stare un po'
con il mio nuovo ragazzo.
Questo weekend devo andare al ranch di Chikso
per una revisione in loco
e riportare l'accordo firmato,
ma non ho mai gestito un contratto da sola.
Speravo in un tuo consiglio.
Dov'è?
A Sokcho, provincia di Gangwon.
Sokcho...
E se venissi con te?
Sul serio?
Mi hai offerto un buon pasto
e ho proprio bisogno di una vacanza.
Sarebbe fantastico.
Organizzo tutto io, tu vieni e basta.
Il tempo restante sarà tutto tuo.
Non ti disturberò minimamente.
Ok. Andiamo insieme.
Sei il mio angelo.
- Prendine ancora.
- Sì.
Sono a casa.
Dov'eri?
Sono uscita con una collega.
Cos'è? Fai una visita di controllo?
Sì.
Hai programmi per il weekend?
Ti va di vedere un film?
Mamma, non posso.
Devo andare a Sokcho
per finalizzare un contratto.
La mia collega non si sente a suo agio da sola.
Nel tuo ultimo weekend di vacanza?
Beh, almeno non farà paura tornare al lavoro.
Giusto.
È così quindi che si conclude la mia pausa.
[Centro oncologico HKUH -
Cerimonia di donazione]
Oggi distribuiremo i certificati
ai nostri maggiori donatori,
poi faremo una foto di gruppo,
seguita dal comunicato stampa.
Ho notato che mia moglie non è nella lista.
Sua moglie non l'ha contattata?
Ha confermato che la donazione
procederà come previsto,
ma ha chiamato per avvisare
che non sarà presente.
- Capisco.
- Sì.
[Regista Shin Ji Hoon]
La persona da lei chiamata non è disponibile.
Si prega di lasciare un messaggio
dopo il segnale acustico.
[Son Jeong A]
È chiaro che sta evitando le mie chiamate.
Avanti.
Li lasci lì.
[Tribunale di Seul]
[Causa]
[Istante: Son Jeong A, Convenuto: Shin Ji Hoon]
[Domanda di divorzio e assegno di mantenimento]
- Grazie.
- Grazie a voi.
Scusatemi.
Benvenuta.
- Ji Su.
- Sì.
Sono un suo grande fan da anni.
Potrei avere un autografo?
Certo. Come si chiama?
Cheol.
Song Cheol.
Scriva la data di oggi
e aggiunga "A Cheol" qui, per favore.
Grazie.
Ordini pure quello che vuole. Offro io.
Ji Su, non farla pagare, ok?
Un caffè filtrato bello caldo, per favore.
Non ci sono altri posti
per prendere il caffè a Seul?
Avevi detto che non ci saremmo più incrociati.
Sono qui perché devo dirti una cosa.
Non è una cosa da dire per messaggio.
Non mi interessa.
Come sei permaloso.
Io...
ho chiesto il divorzio.
Cosa?
Dici sul serio?
Bella risposta per qualcuno a cui non importa.
Lo sto tenendo segreto.
Hai agito come se fosse
il grande amore di una vita
e ora te ne vai così facilmente?
Non immaginavo un finale così vuoto
quando mi sono innamorata di lui.
Ho scoperto solo di recente
che la mia relazione era costruita sulle bugie.
Ho visto le cartelle di tua madre
con i miei occhi.
Ha iniziato a vedermi
mentre lei era in terapia.
Non ne avevo idea.
O forse
mi sono lasciata accecare.
Quando sei completamente consumato dall'amore,
la verità può anche parartisi davanti
e tu continui a non vederla.
Quel tipo di amore in cui il dolore
di qualcun altro non conta minimamente
non ti disgusta?
Eppure
ora è diventato impossibile
distogliere lo sguardo dalla verità.
Mi dispiace.
Dopo tutto questo tempo?
Mi dispiace
di averci messo così tanto a dirtelo.
Dico sul serio.
- Buongiorno.
Buongiorno.
- Buongiorno a tutti.
- Buongiorno.
Buongiorno.
- Ehi.
- Sì?
È questo lo stile che gli diamo?
Così sembra un modello,
non un aspirante poliziotto.
Dirò loro di attenuare il look
di capelli e vestiti.
Vai al guardaroba tra dieci minuti.
Certo.
Allora sei tu quello che è stato preso
grazie a Son Jeong A.
Come, scusa?
Si dice che lei abbia già adocchiato
un altro progetto,
piazzando qui suo figlio
prima di tirarsene fuori.
Per forza il regista è arrabbiato.
Sei un bel ragazzo, però.
Parti sabato e torni domenica?
Sì.
Dopo il ranch, voglio esplorare i dintorni.
La spiaggia della foto
che ti ho mostrato è lì vicino.
Mi piacerebbe tornarci dopo tanto tempo.
E se mi unissi a te?
Verresti, Tae Seop?
La tua pausa dal lavoro è quasi finita
e anche un breve viaggio insieme sarebbe bello.
Ti distrarrei dal lavoro?
[Song Tae Seop]
Certo che no.
Ci vedremmo a lavoro finito.
Allora verrò quando avrai finito.
Guarderemo il mare, mangeremo dell'ottimo cibo
e torneremo a casa in auto la mattina dopo.
Sembra perfetto.
Non vedo l'ora.
- Allora ciao.
- Ciao.
Passeremo la notte fuori insieme
per la prima volta?
Mamma, io vado.
Va bene.
- Solo una notte, giusto?
- Sì.
Non saltare i pasti
e vai a vedere un film o fai altro.
Va bene. Su, sbrigati.
- Torno presto.
- Ciao.
- Hyun Min.
- Ui Yeong!
Sei qui?
Grazie mille per essere venuta con me.
Non c'è di che.
Anzi, potrò godermi anche la brezza marina.
Allora passiamo alla modalità viaggio. Andiamo!
Andiamo!
- Questi sono Chikso nativi del Gangwon-do.
- Ok.
La carne è densa
e di qualità eccellente. Guardate.
Si vede che sono diversi dalle razze standard.
Vedete quella trama scura che hanno addosso?
Anche quella li distingue dal bestiame comune.
- Anche quello è nativo.
- Sì.
[Licenza di inseminazione artificiale
del bestiame]
[Brevetto, Registrazione del marchio]
Gli dia un'ultima occhiata e firmi pure.
Certo.
Papà.
- Ehi.
- Che c'è?
Lui è mio figlio. Mi aiuta con tutto.
Loro sono dell'hotel.
Buongiorno.
Mio padre è molto onesto
quando si tratta del suo bestiame.
Speriamo in un'ottima collaborazione.
Daremo il massimo anche noi.
Grazie.
[Ospedale universitario Hankuk]
Tesoro, sei stanca?
- Sì.
- Già.
Non ho energie.
Oh no. Cosa ti va di mangiare dopo?
Che ne dici di una zuppa di pesce?
Volentieri.
- Quel posto era delizioso.
- Già.
- Park Jeong Im.
- Sì.
Si rechi nella stanza
della risonanza magnetica.
Ok.
Le stanze non sono adiacenti l'una all'altra.
Va bene lo stesso?
Altrimenti
abbiamo una doppia con due letti singoli.
Non fa niente.
Meglio prendere due matrimoniali, vero?
Certo.
Se abbiamo bisogno l'una dell'altra,
possiamo scriverci.
Un letto più grande fa sempre comodo.
- Sì.
- Ve le preparo subito.
Ecco a voi.
- Grazie.
Hyun Min, hai programmi per cena?
Se per te va bene...
Ui Yeong,
non badare a me.
Goditi il resto della serata.
Va bene, allora lo farò.
Oh, Tae Seop!
Ui Yeong.
- Prima andiamo in spiaggia.
- Ottima idea.
Andiamo anche al parco giochi?
Che cos'è? Te ne compro due.
È bellissimo.
Sembra una montagna ricoperta di neve.
- In effetti sembra una vetta.
- Già.
- Che tipo di conchiglia è?
- Riesco a sentire il mare.
Senti, è il suono del mare.
Ui Yeong.
Che bello.
La spiaggia ti sembra come quando eri piccola?
Sembra non essere cambiato niente.
Forse il mare non invecchia mai.
Esatto.
Forse è per questo
che stare a guardare l'acqua mi calma.
Aspetta, hai i piedi pieni di sabbia.
Non fa niente. Posso ripulirmeli.
- È questo che mi piace di te.
- Cosa?
Che vuoi dire?
Quando porto a spasso i cuccioli,
non importa
se hanno le zampe bagnate o infangate.
Corrono verso qualsiasi cosa li entusiasmi.
Non c'è niente di più adorabile.
Anche tu
sei così.
Ecco cosa adoro io di te.
Cosa?
Che trovi adorabili e affascinanti
anche le parti più piccole di me.
Mi fa venire voglia
di aprirmi ancora di più con te.
Mi piace.
Il proprietario del ranch ci ha parlato
di un posto con del buon sashimi.
- Ci andiamo?
- Certo.
Ma cosa farà Hyun Min per cena?
Non ha ancora letto i miei messaggi,
starà dormendo.
Ah, sì?
Ok.
Grazie.
Sembra invitante.
[Chiusura anticipata per mancanza posti]
Mi dispiace, per oggi abbiamo chiuso.
- Cosa?
- Prendiamo solo 100 gruppi al giorno.
Tornate domani.
Non possiamo. Siamo venuti fin qui
e domani ce ne andiamo.
Mi dispiace.
Che peccato.
E se cercassimo un altro posto?
Ho visto un sacco
di ristoranti di sashimi per strada.
Mi sa che ci tocca. Andiamo.
- Che c'è?
- Tae Seop.
Credo ci sia ancora un modo per entrare.
- Ui Yeong!
- Pensavo dormissi.
Ti sei portata dietro il tuo ragazzo?
A quanto pare non sono l'unica
a unire dovere e piacere.
Questo spiega perché prima alla reception--
Beh...
Aspetta un secondo.
- Quindi la mia Min lavora con Ui Yeong?
- Sì.
Come fa il mio Jun a conoscere Ui Yeong?
Oh, la mia Min e il mio Jun...
Mi fate impazzire.
Sappiate che vi ho aiutati a mettervi insieme.
- Salute!
- Quindi eri tu Chocolate Killer.
- Già.
Ti faccio un involtino di ringraziamento.
Lascia perdere l'involtino.
Per favore, non litigate e trattatevi bene.
E se mai litigaste,
non vi azzardate a chiamarmi.
Farò in modo che non accada mai.
Che carino.
Vi conoscete da tanto.
Com'era Seung Jun all'università?
Riceveva molte attenzioni?
Le ragazze gli correvano dietro?
Solo ora è diventato presentabile.
Se l'avessi incontrato all'università,
non l'avresti degnato di uno sguardo.
Scusami.
- Anche tu eri senza speranze!
- Ehi!
Ui Yeong era incredibilmente sveglia.
Come trovare un posto in biblioteca,
dove trovare un caffè economico,
come iscriversi alle lotterie per gli alloggi,
cose del genere.
Cercavamo di tirare avanti insieme, tutto qui.
Giusto.
Ecco perché sei così intelligente.
Eri davvero un buon amico.
Adorabile.
Anche tu sei adorabile.
Ecco, prendi un mollusco.
Di' "ah".
[Yeonggeum Sashimi]
Allora, per il secondo round
andiamo al karaoke!
Cos'è stato?
Torniamo all'hotel.
Per voi va bene?
Noi facciamo prima un giro.
C'è un posto in cui vorrei andare.
Dove?
- Mi staccherai la pelle a forza di pizzicarmi.
- Sì, andate pure.
- Ci vediamo a Seul.
- Alla prossima.
Poi ti chiamo.
- Ciao.
Buona serata!
Anche a voi.
Quei due stanno benissimo insieme.
Ciao.
Ciao. Guidate con prudenza.
A presto.
Non è forse il luogo ideale per loro
per fare i fuochi d'artificio?
Possono avvicinarsi per un bacio,
poi uno inclina la testa a destra
e l'altro a sinistra,
allineando tutto.
Pensi che farebbero così?
Vero?
Penso che quei due siano adorabili.
Erano secoli che non la vedevo
così sciolta e a suo agio.
In più, Tae Seop mi ha detto una cosa.
- Il conto, per favore.
- Subito.
Usi questa carta.
Questo è il mio primo viaggio con Ui Yeong.
Vorrei passare del tempo da solo con lei.
Va bene se ci separiamo dopo il pasto?
Ma certo.
Da uomo a uomo, mi ha colpito.
Lui sì che è un vero gentiluomo.
Solo lui?
Andiamo?
Andiamo.
È bellissimo. È qui che volevi venire?
Muoio dalla voglia di salirci.
Dicono che la vista sia incredibile,
ma è altissima.
Sì.
Potremmo semplicemente stare qui a guardare.
Va benissimo...
così.
Il mare e la città sono entrambi
davanti ai nostri occhi.
Incredibile.
È tutto lì in un solo sguardo.
Sarebbe perfetto
se ora partissero
dei fuochi d'artificio sull'acqua.
Capisci cosa intendo?
C'è sempre qualcuno
che spara fuochi d'artificio in spiaggia.
- Sì, certo.
- Giusto.
Tu, però, mi sembri strano da un po'.
Come mai?
Per caso hai paura?
No, certo che no.
A me sembra che tu ne abbia, eccome.
- Da' qua.
- Cosa?
Dammi la mano. Va meglio ora?
Beh...
Mi sa che non sta funzionando.
Tieni gli occhi su di me.
Non hai paura ora, vero?
Per niente.
Prova a guardare lontano. Laggiù.
- Lontano? Dove?
- Non lassù.
Guarda il panorama giù.
Non avevo idea
che tu avessi prenotato una stanza per te.
Pensavo che avresti diviso
la stanza con Hyun Min.
Immagino abbia senso.
Sono molto distanti.
Lo so.
Apertura porte.
Buonanotte. Ti chiamo.
Aspetta.
Ho detto che ho prenotato un'altra stanza.
Non ho detto che avremmo dormito separati.
Cosa?
Stanotte...
restiamo insieme.
- Sei sveglia?
- Sì.
Dovremmo iniziare a fare i bagagli.
No. Non voglio.
Ancora qualche minuto.
Solo un altro po'.
Bello così.
Non ho voglia di alzarmi.
Dobbiamo proprio andare.
Restiamo ancora un po'.
Sto scendendo. Ci vediamo alla reception.
Oh, no.
- Va tutto bene?
- Sì.
Si è strappato.
Un momento.
Avete un sacchetto, per caso?
Ecco a lei.
Ti ringrazio.
Prego.
Ui Yeong.
- Papà.
- Oh?
Cosa ci fai tu...
Aspetta...
Tuo papà?
Sì.
Cosa?
[Ferrovie della Corea, Lee Tae Sung]
Cosa ti porta qui, papà?
Pensavo fossi a Gyeongju.
C'è un nuovo percorso qui vicino
pronto all'apertura.
In più, oggi c'è un laboratorio.
Voi siete qui in vacanza?
No.
Io sono qui per lavoro e lui è venuto con me.
Giusto.
Che giornata speciale.
Ho incontrato di persona
il fidanzato di mia figlia.
Non era nei piani.
Ci siamo incontrati per caso.
Questo è vero.
Quindi era ancora più improbabile.
Sarà destino?
Ma dimmi,
non hai scelto Tae Seop
perché mi somiglia, vero?
- Cosa?
- Vedi.
Tae Seop, Tae Sung.
I nomi sono quasi uguali, no?
C'è anche una somiglianza fisica.
Faccia piccola, bella carnagione,
braccia e gambe lunghe,
sguardo gentile,
- e poi--
- Papà,
non sei cambiato di una virgola.
Sono lo stesso di sempre.
E tu, anche se sei cresciuta,
resti sempre la mia bambina.
Ultimamente continuo a pensare ai vecchi tempi.
A causa di motivi futili,
mi sembra di aver lasciato andare
i momenti che contavano davvero.
Avrei dovuto esserci per te e tua madre
a qualunque costo.
Un secondo.
Devo andare.
Sì.
- Tieni, sono per te.
- No, grazie.
- Ma mi hai mandato della frutta.
- Davvero, non serve.
Non devi.
Prendili tu.
Fai il pieno da un benzinaio
e compra del cioccolato,
quello che piace alla mia bambina.
Troviamoci del tempo per vederci di più.
Farò del mio meglio, va bene?
- Stammi bene.
- Ok.
Guidi con prudenza.
Stai bene?
È solo strano.
Io sono rigida, ma papà mi tratta
come se non avessimo mai smesso di parlarci.
Nonostante tutto, tuo padre
mi sembra una persona affettuosa.
Lo è sempre stato.
È solo che
ci vedevamo solo in occasioni felici
e forse quello è l'unico lato di sé
che ha mostrato.
Parlami di tua madre.
- Mia madre?
- Sì.
È una donna agguerrita.
È ragionevole,
non tollera le ingiustizie
e non dà tregua a nessuno, famiglia inclusa.
Sono così diversi
che condividere una vita
dev'essere stato difficile.
Ma rispetto la loro decisione.
Sono stata benissimo grazie a te.
Anch'io.
Sono sempre andato in giro solo per lavoro.
Una gita puramente per piacere come questa
risale a cinque o sei anni fa.
Di solito mi rilasso a casa.
Tendo a non andare in giro da solo.
Cinque o sei anni fa?
E con chi ci sei andato?
Per la prossima vacanza, che ne dici
se sincronizziamo i nostri giorni liberi?
Ti ho chiesto con chi sei andato.
- Che ne dici del mese prossimo?
- La tua ultima gita.
Con chi è stata la tua ultima gita?
Tra due mesi sarebbe meglio?
Lascerò perdere solo per questa volta.
Grazie.
Torni in ufficio domattina presto?
Non è solo il lavoro.
Passare ogni minuto insieme e poi separarsi
dà una sensazione dolceamara.
Allora, prima che me ne vada...
- Mi sono divertita molto.
- Non voglio che finisca.
- Partiamo presto per un altro viaggio.
- Sì.
Fa' attenzione tornando a casa.
Ok.
Ui Yeong?
Oddio, mamma.
È tua...
Non può essere vero.
Prima papà e ora mamma.
Che succede oggi?
Chi sei?
Oh, beh...
Mamma,
lui è il mio ragazzo.
E lei è mia madre.
- Buongiorno.
- Sì, buongiorno.
Se ne stava giusto andando.
- Faresti meglio ad andare.
- Cosa? Ma ora...
Oh, giusto, hai da fare.
- Sbrigati.
- Cosa...
Vai.
Entriamo. Sono stanchissima.
- Buon rientro a casa.
- Ciao.
A presto.
- A presto.
- Sì.
Sì.
Devo riposare.
Quindi
ti vedi con qualcuno, eh?
Beh... Ci siamo conosciuti
a un appuntamento al buio.
È ancora molto recente.
Volevo dirtelo, ma sembravi occupata.
E poi non sapevo se ti sarebbe interessato.
Certo che mi interessa.
Dopo tutti quegli appuntamenti al buio,
lui è la persona che hai scelto.
Non dirmi che è lo spendaccione appariscente.
È lui?
Se esci con qualcuno,
scegli un uomo con la testa sulle spalle.
Mamma, è stato tutto un equivoco.
Tae Seop non è uno spendaccione appariscente,
è davvero un bravo ragazzo.
- Davvero?
- Sì.
Allora fallo venire qui, così lo conosco.
Perché?
Voglio sapere cosa ha attirato
la sua attenzione su di te.
E poi ho sempre avuto
un ottimo intuito con le persone.
Davvero?
- Dici sul serio?
- Sì.
Fissa una data e dimmelo.
Sto dicendo sul serio.
Capito.
Vado al negozio.
Ok.
Mi sta chiedendo di portarti a casa nostra.
Non è troppo?
No, per me va bene.
Prima sono stato preso alla sprovvista
e l'ho a malapena salutata.
Non sarebbe giusto
aver conosciuto ufficialmente tuo padre
e non tua madre.
Questo è vero.
Che ne dici di sabato prossimo?
Certo, sabato va bene.
C'è qualcosa che piace particolarmente
a tua madre?
Oh, a lei?
A dire il vero,
la cosa che ama di più è l'alcol.
L'alcol...
Allora magari puoi portarle dei fiori?
Sono la sua seconda cosa preferita.
D'accordo.
Posso farlo.
Grazie.
Ciao.
Alcol...
Guarda nella tua borsa.
Stare con te è stato davvero speciale.
Spero che condivideremo un amore come il mare.
[Cena con mamma e Tae Seop]
- Ehi, quanto tempo.
- Ciao.
Hai riposato per bene?
Sì, mi sono ricaricata bene
grazie anche al tuo aiuto.
Il set regalo è pronto,
non servono altre modifiche.
Per il resto,
consulta gli appunti della riunione.
D'accordo.
Oh, e durante l'assenza del capo reparto,
sono io il capo. Lo sapevi?
Chiamami pure manager Jung.
Ce la faremo insieme.
Sì.
Manager Jung.
Oh, Na Ri.
E quegli occhiali? Te li hanno prescritti?
Certo che sì.
Facciamo del nostro meglio.
Sembra che le piaccia fare il capo.
C'è qualcosa che ti turba?
Cos'è quell'espressione?
Mia madre mi ha beccata con Tae Seop
e mi ha detto di portarlo a casa.
Non è così che reagiscono tutti i genitori?
Dev'essere molto colpita.
Certo, i genitori tipici sì.
Ma mia madre non fa così.
Non è per niente da lei.
Che succede?
Park Jeong Im.
Eccomi.
Di recente ho fatto una visita di controllo
e la risonanza ha mostrato
un sospetto aneurisma cerebrale.
Ha avuto mal di testa o vertigini?
No, niente di particolare.
Non ci sono neanche casi in famiglia.
In realtà la maggior parte dei casi
si presenta senza sintomi.
Si rileva spesso con esami come il suo
o dopo che si rompe
e provoca un'emorragia cerebrale.
Un'emorragia cerebrale?
Quello è il rischio più estremo.
Il rischio varia
in base a dimensione e localizzazione.
Dovremmo fare una TAC.
Nel frattempo, stia a riposo
e si tenga lontano da alcol,
sigarette e situazioni stressanti.
Lo farò.
Ehi.
Ehi?
- Ehi!
- Dimmi.
Sei andata dal dottore?
Qual è stato il verdetto?
Ah, ecco...
Vogliono fare altri test.
Tua figlia lo sa?
No.
Glielo dirò dopo aver ricevuto
i risultati definitivi.
Per di più il suo ragazzo
viene a casa questa settimana.
Tua figlia ha un fidanzato?
Mi avevi detto che aveva
solo appuntamenti al buio.
Li ho visti insieme.
Mi sono chiesta
se fosse un brav'uomo,
così li ho invitati a cena.
Ma dovresti dirglielo in fretta.
Se lo scopre dopo, sarà dura per lei.
Almeno sei a posto con l'assicurazione.
Non è una questione finanziaria,
è solo che mi sento in colpa
a darle questo peso.
Se avessi qualcuno al mio fianco,
non dovrei lasciare tutto il peso a mia figlia.
E se lo dicessi a tuo marito?
Mio marito? Ma fammi il piacere.
Siamo separati da 20 anni.
Me la caverò da sola.
Non mi appoggerò mai a quell'uomo.
Già. Mi sembra giusto.
Questa stanza è forse diventata un bagno turco?
Tutti questi respiri profondi
hanno creato una sauna.
C'è l'aria pesante qui.
Beh, è solo che...
Questo weekend mangerò
con la mamma di Ui Yeong.
Aspetta, siete già a quel punto?
Che velocità.
Lascia che ti racconti
come ho conquistato mia suocera.
Raccontami.
È come un primo appuntamento,
ma allo stesso tempo non lo è.
Piuttosto che impressionarla davvero,
è il tentativo visibile di farlo che conta.
Il tentativo...
Per una suocera, è la sincerità che affascina.
Giusto.
Ho preparato i suoi fiori preferiti
e scelto i vestiti.
Guarda me.
"Ho preso i fiori che le piacciono
e ho indossato questa per lei.
Spero che soddisfi i suoi standard."
Questo genere di cose.
- Non sarebbe meglio essere diretti?
- Assolutamente no.
"Ho preso i fiori che le piacciono
e ho indossato questa per lei.
Spero che soddisfi i suoi standard."
Non ha nessun impatto.
Il punto è mostrare che ti sei sforzato.
Hai capito?
- Davvero?
- Non sai proprio niente.
- E poi?
- Lo sforzo.
Ma il mio fegato non è pronto per questo.
A quanto pare adora bere.
Serviranno pastiglie per la sbornia.
Meglio prenderne due prima di andare.
- Due?
- Sì.
Se ti lasci andare un po',
assicurati che non si veda.
Rispondi con entusiasmo
a qualsiasi cosa dica sua mamma.
E non farfugliare per la timidezza.
Rispondi forte e chiaro.
- Forte?
- Guardandola con occhi grandi e sinceri.
Sì!
- Forte e chiaro.
- Non credo si faccia così.
Già, di sicuro non si fa così.
Ok.
Ma guarda.
Dovresti fare così ogni giorno.
La superficie sta per staccarsi di netto.
Perché nascondi le cose? Ci servono quelle.
Una casa dovrebbe avere
un po' di carattere e disordine.
Non c'è bisogno che stasera
lui veda tutte quelle cose.
Cosa?
E poi, mamma,
niente domande difficili stasera, ok?
E non dire solo parole a caso.
Sii gentile e carina.
Ok? Così.
- Così va bene?
- Sì.
Avresti dovuto fare quella faccia
tutti i giorni.
Mamma, non hai preparato niente?
Se avessi cucinato io,
sarebbe stato un insulto.
Il menù è già deciso.
E cioè?
Oh, devo ordinare ora.
- Ha allergie?
- No, mangia tutto.
- Allora prendo lo stufato di manzo.
- Va bene.
- Dov'è finito il mio telefono?
- Oh, l'asciugamano.
Mettilo dentro come si deve, dai.
E l'acqua, sul serio.
Devo nascondere l'alcol.
Oh, giusto.
Ha fatto in fretta.
Mamma, penso sia arrivato Tae Seop.
Ok.
Papà.
Ciao, tesoro.
Quanto tempo.
Ui Yeong.
Tae Seop.
Ci sei anche tu?
- Entra pure.
- Ah, sì.
- Buongiorno.
- Ciao.
Se continuiamo a incrociarci così,
devi essere destinato
a far parte di questa famiglia.
[Appuntamento con Tae Seop]
[Spero che condivideremo un amore come il mare]
[Stanotte restiamo insieme]
[Mi impegnerò a rendere felice Ui Yeong]
Non eri solo tu a incontrare Tae Seop.
Era anche Tae Seop a incontrare te.
Sto bene, davvero.
Oggi non era il giorno giusto, tutto qui.
Che ne dici di restare qui per un po'?
Ui Yeong!
Come fate a fare la strada insieme?
Ji Su.
Come vi conoscete?
Sei fuori adesso?
Una scrittrice? Che vuoi dire?
Mamma!
È svenuta
davanti ai miei occhi.
È tutta colpa mia.